Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/AssetImageResources.*.resx
Languages: ja

source: Add file
ja: ファイルを追加

# AssetCategoryMap
source: Please map this asset and select at least one Category. Your asset has not been saved.
ja: アセットがまだ保存されていません。カテゴリを一つ選択してください。

source: Asset Image
ja: 画像

source: Change
ja: 変更

source: Create Bulk
ja: バッチを作成

source: Create Image
ja: 画像を作成

# DeleteCheckedImages
source: Are you sure you want to delete these checked image(s)?
ja: 確認済み画像を削除してもよろしいですか？

# DeleteImage
source: Delete Selected Image(s)
ja: 選択した画像を削除

# DescOfManageImage
source: Enables you to upload and manage your images. Images that you upload can be viewed on your portal and be used on your templates.
ja: アップロードした画像を管理します。アップロードされた画像がポータル上で閲覧し、テンプレートに追加することができます。

source: Edit Image
ja: 画像を編集

# ExpiryDate
source: Expiration Date
ja: 有効期限

# HowToManageImages
source: How to Manage and Upload your images
ja: 画像の管理・アップロード方法

# ImageInvalid
source: Error: Could not read image
ja: エラー：画像を読み取れませんでした。

source: Image List
ja: 画像一覧

source: Image Name
ja: 画像名

source: Image URL
ja: 画像のURL

source: IMPORTANT NOTE:
ja: 注意事項：

# ManageImages
source: Upload and Manage your images
ja: アップロードした画像を管理する

# MaximumUpload
source: You have exceeded the maximum upload limit of 50MB per batch upload. Please reduce your image sizes and try again.
ja: バッチアップロードの最大容量の50MBを超えました。容量を減らし、もう一度試してください。

# NoteDesc
source: If there is a third party Digital Asset Management System involved, please contact your Site Administrator to discuss integration. Development will be quoted.
ja: 第三者のデジタル資産管理システムとのインテグ方法については、システム管理者にご連絡ください。

source: Original Image File
ja: オリジナルファイル

source: Remove
ja: 削除

source: Select file
ja: ファイルを選択

# Step1
source: Step 1: Click on Upload
ja: ステップ1：「アップロード」ボタンをクリックします。

# Step2
source: Step 2: Select an expiration date if applicable
ja: ステップ2：有効期限がある場合、日付けを選択します。

# Step3
source: Step 3: Enter image Name
ja: ステップ3：画像名を入力します。

# Step4
source: Step 4: Upload image file
ja: ステップ4：画像ファイルをアップロードします。

# Step5
source: Step 5: Add additional files to upload if applicable by clicking on “+ Add File”
ja: ステップ5：「+ファイルを追加」をクリックして複数ファイルを同時にアップロードすることもできます。

# Step6
source: Step 6: Select the category of where you want to save the image(s)
ja: ステップ6：保存先のカテゴリを選択します。

# Step7
source: Step 7: Click on Upload
ja: ステップ7：アップロードをクリックします。

# SureDeleteImage
source: Are you sure to delete this image?
ja: 画像を削除してもよろしいですか？

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Total Number:
ja: 総数：

source: Upload Images
ja: 画像をアップロード
